Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Delivers an attack to target and all enemies nearby it with a potency of 1,200 for the first enemy, and 40% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Formless Fist<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, allowing the execution of a weaponskill that requires a certain form, without being in that form <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s Any additional effects associated with the executed action will also be applied. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lunar Nadi<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Solar Nadi<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, as well as three <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Beast Chakra<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Masterful Blitz<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Tornado Kick<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1200 2体目以降の対象への威力は40％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「零の型」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>零の型効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>発動条件に「型」を持つウェポンスキルを、「型」が付いていなくても実行することができるようになる。 その場合には追加効果も発動させることができる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「陰の闘気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「陽の闘気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中かつ<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「チャクラ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が3つ付与されている <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと必殺技が闘魂旋風脚に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Restores 300 TP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Reduces enmity by half Can only be executed while under the effect of the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fifth Chakra<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. The five chakra close upon execution.
ja: 自身のＴＰを300回復する。 実行時に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「闘気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果が切れる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に対する全ての敵視を半減させる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「闘気V」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Delivers an attack to all nearby enemies with a potency of 800 for the first enemy, and 40% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Opens the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lunar Nadi<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Formless Fist<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, allowing the execution of a weaponskill that requires a certain form, without being in that form <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s Any additional effects associated with the executed action will also be applied. Can only be executed while under the effect of three of the same <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Beast Chakra<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Masterful Blitz<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Elixir Field<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>800 2体目以降の対象への威力は40％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「陰の闘気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「零の型」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>零の型効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>発動条件に「型」を持つウェポンスキルを、「型」が付いていなくても実行することができるようになる。 その場合には追加効果も発動させることができる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に同じ<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「チャクラ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が3つ付与されている <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと必殺技が蒼気砲に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Opens a chakra. Up to five chakra can be opened at once. Opens all five chakra when used outside of combat. Triggers the cooldown of weaponskills upon execution. Conversely, execution of weaponskills triggers the cooldown of this action. ※Action changes to <var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94937 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>The Forbidden Chakra<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Steel Peak<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Steel Peak<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var> when all five chakra are open.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「闘気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。最大5スタックする。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 自身が非戦闘状態であれば5スタックを付与する。 「闘気」が5スタック付与されると、このアクションが<var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94937 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「陰陽闘気斬」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「鉄山靠」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「鉄山靠」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>に変化する。 このアビリティには固有のリキャストタイムに加えて、ウェポンスキルの実行によるリキャストタイムも発生する。 さらに、実行するとウェポンスキルと魔法にリキャストタイムが発生する。

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94955F20190F20136 /var>)) F20136 /var>. Can only be executed while in combat and under the effect of five <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Chakra<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Five chakra close upon execution.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94955F20190F20136 /var>)) F20136 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態かつ<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「闘気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5

source: Increases damage dealt by 5%. Effect ends upon reuse. Using certain actions while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Deliverance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will add to your <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Beast Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, increasing critical hit rate by a maximum of 10%. The <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Beast Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> returns to 0 when <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Deliverance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ends. Cannot be used with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Defiance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Defiance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身の与ダメージを5％上昇させる。 再使用で解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 効果中に特定アクションを使用すると<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「インナービースト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が蓄積されるようになる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>デストロイヤー時のインナービースト効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>インナービーストの蓄積量に応じて自身のクリティカル発動率を上昇させる。インナービースト最大時の効果量は10％となる。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「デストロイヤー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を解除した場合、蓄積されている<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「インナービースト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>は即座に消える。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ディフェンダー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に使えない。 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ディフェンダー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E9495FF20244F20208 /var>)) F20208 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Beast Gauge Cost:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 50
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E9495FF20244F20208 /var>)) F20208 /var> <var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94951 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「原初の混沌」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中かつ<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「インナービースト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が50以上蓄積されている場合はインナーカオスに変化する。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「インナービースト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50

source: Delivers an attack to all nearby enemies with a potency of 180. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Beast Gauge Cost:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 50
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>180 <var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94949 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「原初の混沌」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中かつ<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「インナービースト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が50以上蓄積されている場合はカオティックサイクロンに変化する。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「インナービースト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50

source: Reduces damage taken by 10%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 6s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores HP with each weaponskill successfully delivered <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>400<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E9494D (( Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Nascent Flash<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 一定時間、自身の被ダメージを10％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のウェポンスキルによる攻撃が命中すると自身のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E9494D (( リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「原初の猛り」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Restores own HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 1,200<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94955 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Gradually restores HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 自身のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1200<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94955 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＨＰを継続回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒)) (()) /var>)) (()) /var>

source: <var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9494B ((Increases potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>High Jump<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Spineshatter Dive<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 30%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E949371F15 /var>)) 15 /var>s)) ((Increases potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Jump<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Spineshatter Dive<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 30%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E949371F15 /var>)) 15 /var>s)) /var>)) ((Increases potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Jump<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Spineshatter Dive<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 30%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E949371F15 /var>)) 15 /var>s)) /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E94939 ((<var 08 E0E9493B (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fang and Claw Bared<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon successfully executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Full Thrust<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Wheel in Motion<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon successfully executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Chaos Thrust<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s Effects end upon use or upon using a weaponskill other than <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fang and Claw<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Wheeling Thrust<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.)) (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fang and Claw Bared<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon successfully executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Full Thrust<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s Effect ends upon use or upon using a weaponskill other than <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fang and Claw<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.)) /var>)) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E0E94947 ((<var 08 E4E94517 (( Cannot be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Life of the Dragon<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: <var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9494B ((一定時間、ハイジャンプとスパインダイブの威力を30％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E949371F15 /var>)) 15 /var>秒)) ((一定時間、ジャンプとスパインダイブの威力を30％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E949371F15 /var>)) 15 /var>秒)) /var>)) ((一定時間、ジャンプとスパインダイブの威力を30％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E949371F15 /var>)) 15 /var>秒)) /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E94939 ((<var 08 E0E9493B (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>フルスラスト成功時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「竜牙竜爪効果アップ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>桜華狂咲成功時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「竜尾大車輪効果アップ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 それぞれの効果は、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「蒼の竜血」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が解除されるか、効果対象外のウェポンスキルを実行すると解除される。)) (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>フルスラスト成功時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「竜牙竜爪効果アップ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「竜牙竜爪効果アップ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>は、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「蒼の竜血」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が解除されるか、竜牙竜爪以外のウェポンスキルを実行すると解除される。)) /var>)) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E0E94947 ((<var 08 E4E94517 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「紅の竜血」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>非効果中)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9495F8D65 /var>)) 65 /var>. <var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9495FB58D /var>)) 8D /var> when executed from a target's flank. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E94957 ((Heavens' Thrust)) ((Full Thrust)) /var>)) ((Full Thrust)) /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9495FF2012CF20104 /var>)) F20104 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Flank Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9495FF20154F2012C /var>)) F2012C /var>
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9495F8D65 /var>)) 65 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>側面攻撃時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9495FB58D /var>)) 8D /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E94957 ((ヘヴンスラスト)) ((フルスラスト)) /var>)) ((フルスラスト)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9495FF2012CF20104 /var>)) F20104 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時かつ側面攻撃時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9495FF20154F2012C /var>)) F2012C /var>

source: Delivers an attack to all enemies in a straight line before you with a potency of <var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9495BF20118C9 /var>)) C9 /var> for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. <var 08 E0E94947 ((<var 08 E4E94517 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Life of the Dragon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Life of the Dragon Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases damage dealt by 15% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Nastrond Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Blood of the Dragon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Blood of the Dragon Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases damage dealt by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s)) /var>)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Blood of the Dragon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Blood of the Dragon Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases damage dealt by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s)) /var>
ja: 対象に向かって前方直線範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9495BF20118C9 /var>)) C9 /var> 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 <var 08 E0E94947 ((<var 08 E4E94517 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「紅の竜血」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>状態に変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>紅の竜血効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の与ダメージを15％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ナーストレンド実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「蒼の竜血」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>状態に変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>蒼の竜血効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の与ダメージを10％上昇させる。)) /var>)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「蒼の竜血」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>状態に変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>蒼の竜血効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の与ダメージを10％上昇させる。)) /var>

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9495F8D65 /var>)) 65 /var>. <var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9495FB58D /var>)) 8D /var> when executed from a target's rear. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E94957 ((Chaotic Spring)) ((Chaos Thrust)) /var>)) ((Chaos Thrust)) /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9495FF2012CF20104 /var>)) F20104 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Rear Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9495FF20154F2012C /var>)) F2012C /var>
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9495F8D65 /var>)) 65 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>背面攻撃時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9495FB58D /var>)) 8D /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E94957 ((桜華繚乱)) ((桜華狂咲)) /var>)) ((桜華狂咲)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9495FF2012CF20104 /var>)) F20104 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時かつ背面攻撃時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9495FF20154F2012C /var>)) F2012C /var>

source: Increases critical hit rate of self and nearby party members by 10%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s
ja: 一定時間、自身と周囲のパーティメンバーのクリティカル発動率を10％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94518 ((<var 08 E0E9495FF20104F0F0 /var>)) F0F0 /var>.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94518 ((<var 08 E0E9495FF20104F0F0 /var>)) F0F0 /var>
